INF1341				

TRABALHO 1

GRUPO:  TASSIO MIRANDA
		FELIPE VIEIRA
		ALESSANDRO FALETTI
		
 -Onde e por que utilizou/não utilizou stored procedures?

Utilizamos procedimentos para alocar os participantes nas series e selecionar os 64 melhores para as eliminatórias.
Outro procedimeto que aloca os participantes que passaram para a proxima etapa (ordenado por melhores notas,ascendente o caso de corridas e decrescente no caso de saltos e arremeços)

 -Onde e por que utilizou/não utilizou triggers?

Usamos uma trigger que insere AUTOMATICAMENTE na tabela SERIE quando uma nova modalidade é cadastrada, passando os ids referentes a eliminatórias, semifinais e finais.
 A trigger de checar data tem o problema de tabela mutante. (Solução correta é usar chave unica)
 
 -Onde e por que utilizou/não utilizou visões?
Usamos uma visão para mostrar todos os participantes de cada modalidade (consulta executada com frequencia)

Onde e por que utilizou/não utilizou statements?

Não utilizamos statements, pois em todas as interações usamos 
os prepared statements, para garantir que o usuário não possa
modificar as nossas consultas.

 -Onde e por que utilizou/não utilizou prepared statements?

  Usamos prepared statements pois percebemos que muitos comandos de cadastros e consultas eram usados com frequencia nos terminais de acesso (por exemplo: todas as abas da administração), aumentando o desempenho no banco.
